Una nave da crociera ripesca dal mare un barile sigillato. Poco dopo la stessa viene attaccata da un'imbarcazione pirata, comandata dal capitano Albida, una donna dall'aspetto poco gradevole che usa come arma una grossa mazza chiodata. Nel corso dell'arrembaggio uno dei suoi uomini, il mozzo [marina]Kobi, si imbatte in uno strano ragazzo, uscito dal barile precedentemente ripescato dopo una bella dormita. Questi gli confessa di aver fatto naufragio e dichiara di voler diventare il re dei pirati. Il suo nome è Rufy. Il ragazzo ha mangiato uno dei frutti del diavolo, quello [df]GomGom, ed è diventato di gomma. Kobi, colpito dalla sua determinazione, gli confessa di essere stato catturato due anni addietro dalla piratessa, la quale gli ha risparmiato la vita solo per fargli fare i lavori più umili a bordo della sua nave. Kobi, inoltre, gli confessa il suo più grande sogno: diventare un ufficiale della Marina. Dopo aver sconfitto [pir]Albida e la sua ciurma usando i suoi poteri, [mugi]Rufy parte con Kobi alla volta dell'isola in cui è detenuto un uomo di nome [pir]Zoro, un noto cacciatore di pirati,[pir][emp]BarbaBianca per valutare se prenderlo o meno nel suo equipaggio.