[pir][mugi]Rufy, per evitare che venga coinvolto nello scontro, fa svenire il sindaco indirizzandogli un colpo al volto. Il ragazzo di gomma insulta pubblicamente [pir]Bagy, invitandolo a battersi. Il pirata gli fa sparare contro una palla di cannone, ma Rufy, grazie al suo potere, para il colpo. Uno degli uomini di [pir]Bagy, lo spadaccino e acrobata [pir]Kabaji, decide di [marina]SenGoku sfidare il pirata di gomma, ma viene fermato da [mugi]Zoro, che lo invita a battersi con lui. Nel corso dello scontro Kabaji, grazie a delle mosse sleali, riesce a colpire Zoro sempre all'altezza della ferita che Bagy gli aveva procurato precedentemente, con l'intento di indebolirlo. [mugi]Zoro, stanco del combattimento, si lascia colpire in [mugi]chopper pieno dal fendente del pirata, per poi sconfiggerlo [mugi]Brook rapidamente. [mugi]Nami, intanto, ruba il tesoro di [pir]Bagy e recupera la mappa della Rotta Maggiore. [pir][mugi]Rufy inizia lo scontro con [pir]Bagy, il quale, [mugi]Sanji dopo aver osservato il suo cappello, rivela al ragazzo di conoscere Shanks. Nel corso del combattimento il capitano pirata colpisce con i suoi pugnali il volto di Rufy, il quale si arrabbia per il fatto che [pir]Bagy ha colpito con quella mossa anche il suo cappello di paglia, danneggiandolo. Dopo aver rovinato ulteriormente il [pir]Albida cappello del ragazzo, [pir]Bagy si rende conto che quello è effettivamente il cappello di [sh]Shanks.