Rufy, per evitare che venga coinvolto nello scontro, fa svenire il sindaco indirizzandogli un colpo al volto. Il ragazzo di gomma insulta pubblicamente Bagy, invitandolo a battersi. Il pirata gli fa sparare contro una palla di cannone, ma Rufy, grazie al suo potere, para il colpo. Uno degli uomini di Bagy, lo spadaccino e acrobata Kabaji, decide di sfidare il pirata di gomma, ma viene fermato da Zoro, che lo invita a battersi con lui. Nel corso dello scontro Kabaji, grazie a delle mosse sleali, riesce a colpire Zoro sempre all'altezza della ferita che Bagy gli aveva procurato precedentemente, con l'intento di indebolirlo. Zoro, stanco del combattimento, si lascia colpire in pieno dal fendente del pirata, per poi sconfiggerlo rapidamente. [mugi][marina]Nami, intanto, ruba il tesoro di Bagy e recupera la mappa della Rotta Maggiore. Rufy inizia lo scontro con Bagy, il quale, dopo aver osservato il suo cappello, rivela al ragazzo di conoscere Shanks. Nel corso del combattimento il capitano pirata colpisce con i suoi pugnali il volto di Rufy, il quale si arrabbia per il fatto che Bagy ha colpito con quella mossa anche il suo cappello di paglia, danneggiandolo. Dopo aver rovinato ulteriormente il cappello del ragazzo, Bagy si rende conto che quello è effettivamente il cappello di [sh]Shanks.